# Glamify

**Glamify** - это веб-приложение интернет-магазина, специализирующегося на продаже модной одежды. Платформа разработана на стеке MERN (MongoDB, Express.js, React.js, Node.js) для обеспечения высокой производительности, масштабируемости и удобства использования.

## Возможности

- **Просмотр каталога:** Пользователи могут просматривать широкий ассортимент одежды, представленный в магазине.
- **Поиск и фильтрация:** Пользователи могут использовать поиск и фильтры для быстрого поиска и выбора продуктов.
- **Добавление в корзину:** Пользователи могут добавлять понравившиеся товары в корзину для последующего оформления заказа.
- **Оформление заказа:** Пользователи могут оформлять заказы, указывая необходимую информацию о доставке и оплате.
- **Аутентификация и авторизация:** Пользователи могут регистрироваться, входить в систему и управлять своим профилем.

## Установка

1. Клонировать репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/FunnyLovsky/glamify-server
```

2. Перейти в директорию проекта:

```bash
cd glamify-server
```

3. Установить зависимости:

```bash
npm install
```

4. Настроить переменные окружения:

Создайте .env файл и настройте следующие переменные:

```makefile
PORT=5000
DB_URL=ваша_строка_подключения_к_mongodb
JWT_SECRET_KEY=ваш_секретный_ключ_jwt
```

5. Запустить приложение:

```bash
npm run dev
```

Приложение должно быть запущено по адресу [http://localhost:5000](http://localhost:5000).

## Используемые технологии

- **TypeScript:** Статически типизированный JavaScript для улучшения разработки.
- **Node.js:** Рантайм JavaScript для выполнения серверного кода.
- **Express.js:** Веб-фреймворк для создания серверной части приложения.
- **Express-fileupload:** Middleware для обработки загрузки файлов.
- **Express-validator:** Библиотека для валидации данных в Express-приложении.
- **MongoDB:** База данных NoSQL для хранения данных пользователей и информации о файлах.
- **Mongoose:** Библиотека для работы с MongoDB в среде Node.js.
- **JWT (JSON Web Tokens):** Используется для безопасной аутентификации пользователей.
- **Bcrypt.js:** Библиотека для хеширования паролей.
- **UUID:** Генерация уникальных идентификаторов.
